Yukine-kun? Orada mısın?
Kurabiye yaptım.
Buraya sıcak çikolata ile bırakıyorum, tamam mı?
Yukine-kun?
Kahretsin.
Sınırdayım!
Neden bu kadar paranoyak davranıyorum?
Bu, Yato'nun beni iradem dışında kullanması yüzünden.
Dur!
Parçala!
Bu çalmaktan farksız!
Kahretsin!
Lanet olsun! Hiyori de!
Bu da ne...
Şu çocuk...
Burada da yok...
Yukine-kun o geceden beri çok depresif davranıyor,
ve Yato onun için gelmedi.
Olanları düşününce, onu suçlayamam.
Oh! Hiyori-chan!
Ami-chan! Yama-chan!
Tatil günü olduğunu biliyorum ama dolaşmak yerine ders çalışmanız gerekmiyor mu?
Ya siz? Sizin de giriş sınavlarınız var.
Evet, ama sen hep derste uyuyorsun.
Genelde, tüm sınıf bir üst sınıfa geçer...
...ama bazı aptallar sınıfta kalır, biliyorsun.
Bilgin olsun, evdeyken ders çalışıyorum.
Bir parka giyen bir çocuk gördünüz mü?
Boyu şu kadar.
Bir çocuk mu?
Evet! Oldukça genç.
Iki Hanım! Kızınız yasak bir ilişki yakalandı!
Sınav döneminin ortasında takılıyor!
Hayır! Anne! Öyle değil! Yanlış anladın!
Çirkin erkeklere de ilgin var gibi!
Bahse girerim çok itici görünüyordur!
Sevgili Touno'nun yenilgisinden sonraki haline bir bak!
Dur! Bunun kaydını bu akşam izleyecektim!
Bize bir ara erkek arkadaşını tanıt!
Touno'ya benzemeli!
Cidden, öyle değil!
Vay canına, o kızın ilahi bir müdahaleye ihtiyacı var.
Bir gün Yato ve Yukine-kun'u tanıştırmak isterdim.
Ama muhtemelen hemen unuturlardı.
Ayrıca...
Yato'yu o kadar da iyi tanımıyorum.
Vay canına! Bu kolaydı!
Neredeyse istediğim her şeyi yapabilirim!
Bu da ne, be?!
Yato!
Bunu nereden buldun?
H-Hiyori aldı bana.
Gerçekten mi?
Yukine-kun!
Çok şükür! Demek Yato ile beraberdin!
Hiyori, bunu senin aldığını duydum.
E-Evet, doğru!
Ben aldım onu!
Vay canına, bu yüzden çocuklara tahammül edemiyorum.
Gökyüzü şu an güzel bir kızıl tonunda.
Alacakaranlık, gündüz ve gece arasındaki sınırdır.
Bu dünyada yaşayanlar karanlıktan korkar ve saklanır...
...diğer dünyada yaşayanlar ise karanlıkla bir olup çılgına döner.
Güneş battıkça, o sınır bulanıklaşır...
...ve akşamın gölgeleri giderek derinleşir ve koyulaşır.
Arafta var olanlar bu saatte sınırı kolayca geçebilir.
İnsanlar bir zamanlar bunun canavarların ortaya çıktığı zaman olduğunu söylerdi.
Yukine.
Bu şimdi...
...Şeytanların Saati.
Ah...
Ne—
Ne oluyor?!
İşte şeytan diyorduk.
Şimdi ciddi beladayız.
Buldum seni, felaket tanrısı.
Bishamon...
Bishamon?!
Evet. Tanıdığım en güçlü savaş tanrısı.
Bir tanrı mı? O zaman senin tarafında değil mi?!
Neden bize saldırıyor?!
Bir süre önce onu biraz kızdırdım.
O günden beri beni öldürmek istiyor.
Ha?!
O zaman benimle işim yok! Onunla kendin uğraş!
Senin gitmene izin vereceğini sanmıyorum.
İntikam istiyor.
Eminim hem beni hem de Regalia'mı yok etmek istiyor.
Olmaz!
Seni öldürme motivasyonum bir kin olsa da,
yine de tüm kötülüğe adalet getirmek benim görevim!
Gel, Sekki!
Va—
Kaçamazsın!
B-Bishamon? Günahkarları cezalandıran tanrı mı?!
Yato'dan intikam? Hem onu hem de Regalia'sını öldürmek?
Bana bir şey olursa, doğruca o ikisine git.
Takip et, Kazuma.
Anlaşıldı.
Hedef kuzeydoğuya ilerliyor.
Mesafe: 2.1.
1.9.
Bölgede çok fazla Yakın Kıyı sakini yok, ama yine de saldırılarınızı sınırlandırmalısınız.
Bir Regalia. Yetenekleri bilinmiyor.
Zaten becerebildiği tek şey kesmek.
Çevirme saldırısı, Kuraha!
Tamam, leydim!
Bu işi bugün bitireceğim!
Ne yapıyorsun?! Acele et!
Bizi yakalamadan!
Ah, kes sesini. Bu kadar yorgun olmamın sebebi biraz da sen!
Ha?!
Bebek gibi davranmayı bırak.
B-Bebek gibi davranmıyorum...
Anlıyorum!
Durup dururken batıyor!
Duygusal durumun beni de etkiliyor, biliyorsun!
Bunu kafana sok!
Ama o da senin gibi bir tanrı.
Cidden bir tanrıyla savaşacak mısın?!
Bize saldıran o.
Onu öldürmek için beni mi kullanacaksın?
Tabii ki!
Sen benim Regalia'msın!
Yanındaki her şey—o silahlar, kıyafetler ve o canavar—
hepsi Regalia.
O aslan da mı Regalia?!
Evet.
Navigatörü Kazuma özellikle yetenekli.
Diğer Regalia'ları koordine ediyor,
ve onun rehberliği Bishamon'u tüm zamanların en güçlü savaş tanrısı yapıyor.
Hey! Nereye gidiyorsun?! Bizi görecek!
Ondan kaçamayız!
Gücüm yerindeyken onu burada öldüreceğim!
Ne?! Ama ben istemiyorum!
İşte o!
Çok güçlü!
Temiz bir vuruş Sekki'yi ikiye ayırır!
Yakala onu, Kinuha!
Seni yakaladı! O da Regalia mı?!
Evet!
Şimdi biraz sessiz ol, Yukine!
Gaiki!
Kilitlendi.
Boyun omurları ve sol humerus hedeflendi.
Sıfır noktasına iki, bir...
Ateş!
Etkileyici.
Affedersiniz.
Kinuha!
Bu ne cüret!
Bir Regalia'yı daha öldürmene izin vermeyeceğim!
Ha?!
Daha önce bir Regalia öldürdün—
Sana sus dedim, Yukine!
Beni rahat bırak artık, seni yarı çıplak, ceketli serseri!
Yıllardır peşimde dolanıyorsun!
Adın bile vulgar!
Suki!
Keskinliği mi gitti?!
Hey! Ne yapıyorsun, Yukine?!
Kahretsin!
Kofuku-san!
Oh, bir şey mi istiyordun, Hiyori-chan?
Hiyorin! Tam zamanında!
Söyle bakalım, hangi tür daifuku topunu daha çok seversin, içinde—
Y-Yato!
Bishamon ona saldırdı!
Bishamon?
Aman tanrım! Bisha hala Yato-chan'ın peşinde mi?
Yato'ya "felaket tanrısı" dedi.
Bu ne demek?
Felakete neden olan bir tanrı.
Ha?
Yato-chan'ın aslında korkunç bir savaş tanrısı olduğunu söylemiştim, hatırladın mı?
Yato-chan uzun zaman önce bir Regalia öldürdü.
Bekle...
Yato'nun öldürdüğü Regalia Bishamon'un muydu?
Bu Yato ile Bishamon arasında.
Bizi ilgilendirmez.
A-Ama Yato bana bir şey olursa size gelmemi söyledi!
Lütfen, ona yardım edin! Ona destek olun!
Neden bu kadar umursuyorsun?
Yoksa Yato-chan'a bir şey mi hissediyorsun?!
Ha?! H-Hayır, öyle değil!
Peki sana şantaj mı yapıyor?
Şantaj mı?
Vay canına, kimse ona güvenmiyor!
Hayır, bu vücudumda olanlarla ilgili.
Merak etme, Hiyorin! Sana yardım edeceğim!
Kofuku-san!
Paranı sonra alırım!
Ha?
Görünüşe göre anlaşma yaptın. Sonra ağlama bana.
Peki, Yato nerede?
Bilmiyorum.
Bekle...
Belki biliyorum!
Vay canına! Kordonu var!
Yarı-Hayalet mi?
Tüm tanrılar güzel kokar.
Ama her birinin kokusu biraz farklıdır.
Şu tarafta!
Yato.
Ha?
O kızın Regalia'sını gerçekten sen mi öldürdün?
Evet.
O zaman intikam istemesi doğal.
Neden yaptın?
Çünkü istedim.
Hepsi bu.
Yani bu kadar kolay, öyle mi?
Ne diyorsun sen?
Peki ya ben? Beni de öldürür müsün hata yaparsam?
Artık bana ihtiyacın kalmazsa?
Evet, ben olmasam bile Yato'nun Nora adında bir Regalia'sı var.
Yine batırıyorsun.
Vay canına, biraz cesaret edemez misin?!
Ha?
Çok korkak gibi davranıyorsun!
Böyleyken neredeyse hiçbir şey yapamıyorum, seni ezik!
İkiyüzlü! Sen de korkuyorsun!
Ne?!
Ellerin normalden beş kat daha terli, seni ter kokulu!
Kime "ter kokulu" diyorsun?!
Kime diyorsam o!
Salak salak konuşan salaktır!
Seni kahrolası salak!
S-Sekki!
Sen nesin, yürüyen cephanelik mi?
Vay canına, bu Yakın Kıyı canlısını da öldürdün.
Bu ormanın bu kısmı ölü sayılır artık.
Kötülüğü temizlemek için ahlaksızlığı görmezden gelebilirim.
Bu "kötülük"ün seni gerçekten ortaya çıkardığını söyleyebilirim.
Şu ahlaksızlık toleransına bak.
Bunlar son sözlerin mi?
H-Hey! O pozisyonu alma! O şey beni parçalar!
Yato-chan!
Buldum seni!
Kofuku?!
Kofuku-dono?!
Gel, Kokki!
Hadi bakalım, ikiniz!
Bu...
Dur! Deli misiniz?!
Kavga etmeyi bırakın!
Az önce ne oldu?!
Bir Vent açtı! Bu yüzden durmasını söyledim!
Kofuku Kokki'yi kullanınca ani Fırtınalara neden olur!
Hayaletler yeraltı dünyasından fışkırıyor!
Bishamon-sama! Geri çekilmemizi öneririm!
Pes etme!
Kuraha!
Yato!
Kuraha.
Zaptet.
Kinki!
Kazuma! Kuraha'ya bak!
Bu ne cüret!
Bishamon-sama, şimdilik geri çekilmeliyiz.
Azılı düşmanımız orada! Basit bir Vent beni düşmanımdan alıkoyamaz!
Veena!
Eğer Hayaletlere yem olmak istiyorsan, buyur.
Ama yaralı Kuraha ve diğerleri için de aynısını yapabilir misin?!
Ne?! Bu da ne?!
Hiyori! Onları sen mi gönderdin?!
Bir şey olursa onlara gitmemi söylemiştin!
Ah... Bunun olmasını istemedim!
Bishamon'a denk geleceğimi hiç düşünmemiştim!
Ah, hayır!
Neyse, saklanmalısın!
Ha?
Ve adımı söyleme.
Bishamon'un benimle bağlantılı olduğunu öğrenmesini göze alamayız!
Doğru!
Kofuku-dono'ya saygımdan dolayı, bugünlük seni serbest bırakıyorum.
Ama bir dahaki sefere seni öldüreceğim.
Kendi ellerimle!
Kendini daha fazla kirletme.
Hadi gidelim, Kazuma!
Hiyori-chan!
Burası tehlikeli! Sen de gitmelisin!
T-Tamam!
Bu sefer iyice yaptın, Kofuku!
Etkilendin mi?
Her şeyi mahvettin, seni aptal!
Nankör! Leydim senin canını kurtardı!
Ah! Canımı yaktın, Daikoku!
Kes sesini!
Duydum ki şehirde gün batımında rüzgar çok şiddetlenmiş.
Yakındaki bir orman tamamen yıkılmış.
Ne korkunç.
Olmuyor. Tamamen temizleyemiyorum.
Yukine... Aramızda işler yürümeyecek mi?
Üzülme, Yato.
Beni her zaman kullanabilirsin.
Nora...
Gökyüzü güzel bir kızıl tonunda.
Hiyori. "Kızıl"—
"Kızıl" aslında Kermes vermilio böceğinden yapılan bir boyanın rengi, değil mi?
Ah, evet.
Sonraki Noragami bölümünde: "Belirsizlik & Kader."
Çok şey biliyorsun, Hiyori.
Sonuçta sınav dönemi!